Repository: firstelementjp/swift-csv
Catalog: languages/swift-csv-*.po
Languages: ja

source: Taxonomy Format
ja: タクソノミー形式

source: Names (name)
ja: 名前（name）

source: Term IDs (term_id)
ja: タームID（term_id）

source: Choose how taxonomy terms are exported: names for readability or term IDs for data integrity.
ja: タクソノミータームのエクスポート形式を選択：読みやすさのための名前、またはデータ整合性のためのタームID。

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Include private meta fields
ja: プライベートメタを含める

source: Export Content
ja: エクスポート内容

source: Export Content:
ja: エクスポート内容:

source: Post Status
ja: 投稿ステータス

source: Published posts only
ja: 公開記事のみ

source: All posts
ja: 全記事

source: Custom
ja: カスタム

source: Use the %1$s hook to specify custom post status filtering. See %2$s for details.
ja: swift_csv_export_post_status_query フックを使用して対象となる投稿ステータスを指定できます。詳細についてはドキュメントを参照してください。

source: Use the %1$s hook to specify custom export items and order. See %2$s for details.
ja: swift_csv_export_columns フックを使用してエクスポート内容と順序を指定できます。詳細についてはドキュメントを参照してください。

source: Swift CSV Update
ja: Swift CSV アップデート

source: Update Now
ja: 今すぐアップデート

source: Show Release Notes
ja: リリースノートを表示

source: Go to the instruction manual
ja: マニュアルへ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Update Existing
ja: 既存投稿を更新

source: Update existing posts if they match by ID
ja: IDが一致する場合に既存投稿を更新

source: If checked, existing posts will be updated. If unchecked, only new posts will be created.
ja: チェックすると既存投稿が更新されます。チェックしない場合、新しい投稿のみが作成されます。

source: Dry Run
ja: テスト実行

source: Test import without creating posts
ja: 投稿を作成せずにインポートをテスト

source: Run a test import to preview changes without modifying your data. (Dry Run)
ja: データを変更せずに変更内容をプレビューするテストインポートを実行します。（Dry Run）

source: Select whether the term values in the CSV are names (text) or term IDs (numeric).
ja: CSV上のタームの値が名前（テキスト）かタームID（数値）かを選択してください。

source: Pro License Key
ja: Proライセンスキー

source: Names
ja: 名前

source: Term IDs
ja: タームID

source: Preview what will be imported by checking the log output without actually creating posts or taxonomies (Dry Run).
ja: インポートされる内容をログに出力してあらかじめ確認できます（Dry Run）。

source: Export
ja: エクスポート

source: Test import without creating posts or modifying data.
ja: 投稿を作成せずにインポートをテストします。実際のデータは変更されません。

source: Test completed!
ja: テスト完了！

source: Created posts:
ja: 新規作成:

source: Updated posts:
ja: 更新:

source: Update post: ID=%1$s, title=%2$s
ja: 更新投稿: ID=%1$s, タイトル=%2$s

source: New post: title=%1$s
ja: 新規投稿: タイトル=%1$s

source: Existing term: %1$s (ID: %2$s, taxonomy: %3$s)
ja: 既存ターム: %1$s (ID: %2$s, タクソノミー: %3$s)

source: Custom field (multi-value): %1$s = %2$s
ja: カスタムフィールド（複数値）: %1$s = %2$s

source: Custom field: %1$s = %2$s
ja: カスタムフィールド: %1$s = %2$s

source: Format mismatch detected for taxonomy "%1$s". UI is set to "Names" but CSV contains only numeric values: %2$s. Please check your data format.
ja: タクソノミー "%1$s" で形式の不一致が検出されました。UIは「名前」に設定されていますが、CSVには数値のみが含まれています：%2$s。データ形式を確認してください。

source: Format mismatch detected for taxonomy "%1$s". UI is set to "Term IDs" but CSV contains only text values: %2$s. Please check your data format.
ja: タクソノミー "%1$s" で形式の不一致が検出されました。UIは「タームID」に設定されていますが、CSVにはテキストのみが含まれています：%2$s。データ形式を確認してください。

source: Choose how taxonomy terms are imported: names for readability or term IDs for data integrity.
ja: タクソノミータームのインポート形式を選択：読みやすさのための名前、またはデータ整合性のためのタームID。

source: Import
ja: インポート

source: CSV Import Progress
ja: CSVインポート進捗

source: rows processed
ja: 行処理済み

source: Created:
ja: 新規作成:

source: Updated:
ja: 更新:

source: Errors:
ja: エラー:

source: Error Details
ja: エラー詳細

source: CSV import completed!
ja: CSVインポートが完了しました！

source: Failed to get progress.
ja: 進捗の取得に失敗しました。

source: Export Post Data
ja: 投稿データをエクスポート

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Number of Posts
ja: 取得件数

source: Number of posts to export at once (max 10000)
ja: 一度にエクスポートする投稿数（最大10000件）

source: Export CSV
ja: CSVをエクスポート

source: Import CSV File
ja: CSVファイルをインポート

source: Select the target post type for import.
ja: インポート先の投稿タイプを選択してください。

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: The first row will be used as header for automatic mapping.
ja: 1行目がヘッダー行として自動マッピングに使用されます。

source: Custom fields should be prefixed with "cf_" (example: cf_price).
ja: カスタムフィールドは「cf_」プレフィックスで指定してください（例：cf_price）。

source: Update existing posts
ja: 既存投稿を更新

source: Preparing export...
ja: エクスポートを準備しています...

source: Processing posts...
ja: 投稿を処理しています...

source: Export completed!
ja: エクスポートが完了しました！

source: Export failed. Please try again.
ja: エクスポートに失敗しました。もう一度お試しください。

source: If unchecked, creates new posts.
ja: チェックしない場合、新規投稿として作成します。

source: Import CSV
ja: CSVをインポート

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: Invalid request.
ja: リクエストが不正です。

source: Invalid post type.
ja: 無効な投稿タイプです。

source: No posts found to export.
ja: エクスポートする投稿が見つかりません。

source: File upload failed.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: Invalid upload.
ja: 不正なアップロードです。

source: Only CSV files can be uploaded.
ja: CSVファイルのみアップロード可能です。

source: File size is too large. Please select a file under 50MB.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。50MB以下のファイルを選択してください。

source: CSV file is empty or invalid.
ja: CSVファイルが空または無効です。

source: Database error:
ja: データベースエラー:

source: Import Results
ja: インポート結果

source: Import completed!
ja: インポート完了！

source: posts
ja: 件

source: Continue Import
ja: 続けてインポート

source: Back to Admin
ja: 管理画面に戻る

source: Failed to get update information.
ja: アップデート情報の取得に失敗しました。

source: New version %s is available.
ja: 新しいバージョン %s が利用可能です。

source: Plugin is up to date.
ja: プラグインは最新バージョンです。

source: Export Progress
ja: エクスポート進捗

source: Download CSV
ja: CSVをダウンロード

source: Import Progress
ja: インポート進捗

source: Start Import
ja: インポート開始

source: Export Scope
ja: エクスポート内容

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Export Limit
ja: エクスポート制限

source: Maximum number of posts to export. Enter 0 for no limit.
ja: エクスポートする最大投稿数。0を指定すると制限なし。

source: Start Export
ja: エクスポート開始

source: Update Existing Posts
ja: 既存投稿を更新

source: Check to update existing posts based on ID.
ja: IDを基準に既存投稿を更新する場合にチェック。

source: No limit (0 = all)
ja: 制限なし（0 = 全件）

source: Basic Fields
ja: 基本項目

source: All Fields
ja: 全項目

source: Processed:
ja: 処理済み:

source: Elapsed: {elapsed}min | Est. remaining: {remaining}min
ja: 経過時間: {elapsed}分 | 残り時間: {remaining}分

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Exporting...
ja: エクスポート中...

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Export completed successfully!
ja: エクスポートが正常に完了しました！

source: Export cancelled
ja: エクスポートがキャンセルされました

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Elapsed:
ja: 経過時間:

source: min
ja: 分

source: Est. remaining:
ja: 残り時間:

source: Ready to start import...
ja: インポートの準備ができました...

source: Import Log
ja: インポートログ

source: Starting import process...
ja: インポート処理を開始します...

source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Ready to start export...
ja: エクスポートの準備ができました...

source: File removed
ja: ファイルが削除されました

source: Please select a CSV file
ja: CSVファイルを選択してください

source: File size exceeds 10MB limit
ja: ファイルサイズが10MBの制限を超えています

source: File selected:
ja: ファイルが選択されました:

source: Remove
ja: 削除

source: Starting export process...
ja: エクスポート処理を開始します...

source: Post Type:
ja: 投稿タイプ:

source: Export Scope:
ja: エクスポート内容:

source: Include Private Meta:
ja: プライベートメタを含める:

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Export Limit:
ja: エクスポート制限:

source: No limit
ja: 制限なし

source: Chunk processing start position (row):
ja: チャンク処理開始位置（行）:

source: Export error:
ja: エクスポートエラー:

source: File:
ja: ファイル:

source: File Size:
ja: ファイルサイズ:

source: Update Existing:
ja: 既存を更新:

source: Importing...
ja: インポート中...

source: Import cancelled by user
ja: ユーザーによってインポートがキャンセルされました

source: Import error:
ja: インポートエラー:

source: Download ready:
ja: ダウンロード準備完了:

source: Total updated:
ja: 総更新数:

source: Total errors:
ja: 総エラー数:

source: Batch export started
ja: バッチエクスポートが開始されました

source: Import Settings
ja: インポート設定

source: Drop CSV file here or click to browse
ja: CSVファイルをここにドロップまたはクリックして選択

source: Maximum file size: %s
ja: 最大ファイルサイズ: %s

source: documentation
ja: ドキュメント

source: Export Settings
ja: エクスポート設定

source: File: %s
ja: ファイル: %s

source: File Size: %s
ja: ファイルサイズ: %s

source: Post Type: %s
ja: 投稿タイプ: %s

source: Update Existing: %s
ja: 既存投稿の更新: %s

source: Processing chunk starting from row %d
ja: 行 %d からチャンクを処理中

source: Processed
ja: 処理済み

source: Created: %d
ja: 新規作成: %d

source: Updated: %d
ja: 更新: %d

source: Errors: %d
ja: エラー: %d

source: Total updated: %d
ja: 総更新数: %d

source: Total errors: %d
ja: 総エラー数: %d

source: Export Log
ja: エクスポートログ

source: Export cancelled by user
ja: ユーザーによってエクスポートがキャンセルされました

source: The license is valid.
ja: ライセンスは有効です。

source: License expiration date: %1$s (remaining %2$s days)
ja: ライセンス有効期限: %1$s (残り %2$s 日)

source: Activation count: %1$s / %2$s
ja: 有効化されたサイト数: %1$s / %2$s

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Activate
ja: 有効化

source: License
ja: ライセンス

source: Enter the license key you received at the time of purchase and press the "Activate" button.
ja: 購入時に受け取ったライセンスキーを入力し、「有効化」ボタンを押してください。

source: Unlock more with Swift CSV Pro
ja: Swift CSV Pro でさらに多くの機能を解放

source: With a Pro license, you can:
ja: Proライセンスで以下の機能が利用できます：

source: ACF Integration
ja: ACF連携

source: Export and import Advanced Custom Fields with proper formatting
ja: Advanced Custom Fieldsの書式を正しく維持したままエクスポート・インポート

source: Support for all ACF field types including taxonomy, repeater, and relationship fields
ja: タクソノミー、リピーター、関連フィールドを含むすべてのACFフィールドタイプをサポート

source: Automatic field type detection and proper value formatting
ja: 自動フィールドタイプ検出と適切な値の書式設定

source: Advanced Features
ja: 高度な機能

source: Batch processing for large datasets (1000+ records)
ja: 大規模データセットのバッチ処理（1000+レコード）

source: Real-time progress tracking with AJAX
ja: AJAXによるリアルタイム進行状況追跡

source: Custom field filtering and selection
ja: カスタムフィールドのフィルタリングと選択

source: Advanced taxonomy handling with term ID or name export
ja: タームIDまたは名前での高度なタクソノミー処理

source: Import Enhancements
ja: インポート機能強化

source: Multi-value custom fields support
ja: 複数値カスタムフィールドサポート

source: Advanced filtering and sorting options
ja: 高度なフィルタリングとソートオプション

source: Custom export templates and formats
ja: カスタムエクスポートテンプレートと形式

source: Scheduled export functionality
ja: スケジュールエクスポート機能

source: Support & Updates
ja: サポートとアップデート

source: Priority customer support
ja: 優先カスタマーサポート

source: Automatic updates from our update server
ja: アップデートサーバーからの自動アップデート

source: Access to beta features and early releases
ja: ベータ機能と早期リリースへのアクセス

source: Extended documentation and tutorials
ja: 拡張ドキュメントとチュートリアル

source: View Swift CSV Pro Details
ja: Swift CSV Pro詳細を表示

source: License API URL not defined. Please activate Swift CSV Pro.
ja: ライセンスAPI URLが定義されていません。Swift CSV Proを有効化してください。

source: License deactivated locally. Server-side activation remains active.
ja: ライセンスをローカルで無効化しました。サーバー側のアクティベーションは解除されません。

source: Total imported:
ja: インポート

source: Imported
ja: インポート

source: Updated
ja: 更新

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Errors
ja: エラー
